## Descrição

Nós somos usuários e prestadores de serviços. A ideia é construir um aplicativo mobile que permita que as pessoas divulguem os serviços que sabem fazer e também informem quais serviços estão procurando. Cada prestador poderá criar um perfil com suas habilidades, enquanto o sistema exibirá um feed personalizado de acordo com as necessidades de cada usuário.
O aplicativo funcionará por meio de um sistema de “match”, semelhante ao do Tinder, conectando pessoas com interesses compatíveis. Após o match, os usuários poderão conversar por meio de um chat para entrar em um acordo. A troca poderá ser feita por permuta de serviços ou por pagamento, caso não haja outro serviço a oferecer.
O objetivo do aplicativo é facilitar a troca e a contratação de serviços, promovendo colaboração, praticidade e oportunidades de renda entre os usuários.

## É


Aplicativo mobile de troca e contratação de serviços entre pessoas

Plataforma de economia colaborativa com perfis de prestadores

Sistema de conexão por interesses e necessidades (match de serviços)


## Não é

Plataforma de empregos formais ou CLT

Marketplace de produtos físicos

Rede social de entretenimento


## Faz

Permite divulgar serviços oferecidos (aulas, consertos, freelas, cuidados pessoais)

Mostra um feed personalizado com serviços procurados

Realiza match entre usuários compatíveis

Oferece chat para negociação de troca ou pagamento


## Não faz

Processamento de folha de pagamento ou contratos trabalhistas

Garantia legal dos serviços prestados

Venda de produtos físicos

Mediação jurídica de conflitos entre usuários